Υπότιτλοι από: George Deathman.
Ίδρυμα απεξάρτησης Λόγνκβιου
τμήμα ηρωίνης-θηλυκή πτέρυγα.
Τρεις Μέρες Νωρίτερα.
Και αυτό είναι το κοινό δωμάτιο.
Έχουμε επιτραπέζια, μερικά
βιβλία, μπορείς να δεις τηλεόραση.
Και τώρα Βερόνικα...
Ρόνι.
Τι?
Κανείς δεν με λέει Βερόνικα.
Φαίνεται ότι έχεις
συμπληρώσει όλα τα έγγραφα
τώρα το μόνο που μένει είναι
να πάρουμε το τηλέφωνο σου.
Γιατί να μου πάρετε το τηλέφωνο μου?
Ο στόχος σου είναι να γίνεις καλά.
Ο έξω κόσμος σε αποσπά από αυτό.
Με κοροϊδεύεις?
Ρόνι, αυτό δεν είναι διαπραγματεύσιμο.
Ή μας δίνεις το τηλέφωνο σου ή
καλούμε τον σερίφη και πας φυλακή.
Καλά.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Κάθριν?
Γεια.
Γεια σου.
Ω, αυτή είναι η Κάθριν...
Ναι, τι έχουμε και συγκάτοικο?
Όχι, η Κάθριν μπερδεύεται.
Η μητέρα της έκανε χρήση όσο ήταν έγκυος
και μεγάλωσε σε μια οικογένεια με εθισμούς.
Κάθριν?
Κάθριν, είσαι σε λάθος δωμάτιο και πάλι.
Θα σε συνοδεύσω εγώ στο
δικό σου δωμάτιο εντάξει?
Εντάξει.
Πάμε.
Ει?
Ξεκουμπίσου από το δωμάτιο μου.
Ρόνι.
Συγνώμη.
Κάθριν?
Πάμε.
Εντάξει, περίμενε εδώ
ένα λεπτό και
θα σε πάω πίσω στο δικό σου δωμάτιο.
Απλά περίμενε εδώ, περίμενε εδώ.
Παλεύει με τον εθισμό
στην ηρωίνη για χρόνια.
Έχει χάσει τα πάντα.
Είναι λυπηρό.
Απλά κράτα την έξω από το δωμάτιο μου.
Καπνίζεις?
Τι?
Θες ένα τσιγάρο?
Εμ, δεν το ήξερα ότι αυτό
εννοούσαν ότι μπορείς.
Τι έχεις?
Ελαφριά.
Εσύ?
Καπνίζουμε το ίδιο.
Σκατά.
Εμ,
εντάξει.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω...?
Ρόνι.
Πόσο καιρό είσαι εδώ μέσα Ρόνι?
Μερικές ώρες.
Και εμείς.
Μας φέρανε εδώ πριν μια ώρα.
Ναι.
Λοιπόν,
πρεζόνι?
Ναι, και οι δύο,
και οι δυο μας.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Κανένα πρόβλημα.
Καλησπέρα σε όλους.
Για αυτές που δεν με έχουν γνωρίσει
ακόμα το όνομα μου είναι Δρ. Τέιλορ.
Είμαι ο Διευθύνων
Σύμβουλος εδώ στο Λόνγκβιου.
Καταλαβαίνω ότι για μερικές από εσάς
είναι η πρώτη ομαδική συνεδρία,
Και σήμερα θα γίνει
μέσω της Δρ Μπανς.
Σας ευχαριστώ.
Γεια σε όλες.
Ε, μπορείτε να με φωνάζετε
Τζέσικα αν σας αρέσει.
Λίγα λόγια για μένα, πήρα
το πτυχίο μου από τον ναό της ιατρικής.
Αν χρειάζεται να μιλήσετε,
αισθανθείτε ελεύθερες να με βρείτε.
Είμαι εδώ να σας ακούσω.
Οπότε ας αρχίσουμε.
Αυτή είναι η ομιλητική πέτρα.
Αν κρατάτε την ομιλούμενη πέτρα
έχετε τον λόγο.
Και οποιοσδήποτε πρέπει να σέβεται
και να σας ακούει όταν μιλάτε.
Και αν δεν κρατάτε την ομιλούμενη πέτρα,
δεν σας επιτρέπεται να μιλάτε.
Το καταλάβαμε όλες?
Καλώς.
Τώρα έχω την πέτρα αλλά τελείωσα.
Οπότε θα την δώσω στην Ρόνι.
Ρόνι?
Τώρα, Ρόνι υπάρχει
κάτι συγκεκριμένο
που θα ήθελες να μας πεις για σήμερα?
Παλιές εμπειρίες με ναρκωτικά, κάτι
που μετάνιωσες ή ελπίδες για το μέλλον?
Όχι ευχαριστώ.
Δεν έχω τίποτα να πω.
Τίποτα?
Δεν πιστεύω σε αυτά.
Πώς νιώθεις Ρόνι?
Πες ότι θες.
Εμ, είμαι εδώ, δεν το θέλω.
Εμ, θέλεις να μάθεις πως νιώθω εγώ?
Αυτό.
Μεγκ, άσε την Ρόνι να κρατήσει
την πέτρα λίγο παραπάνω.
Μπορείς να μας μιλήσεις λίγο
για την ζωή στο σπίτι σου?
Δουλειά, ε, οικογένεια,
τι έκανες για να περάσεις καλά?
Νομίζω ότι είναι ξεκάθαρο
τι έκανα να περνάω καλά.
Και δουλειά?
Πως πλήρωνες την διασκέδαση σου?
Αυτός είναι ασφαλής χώρος.
Δεν υπάρχουν δικαστές εδώ.
Έχω μια στρατιωτική
σύνταξη και αναπηρία.
Οπότε ήσουν στον στρατό?
Ή στους πεζοναύτες?
Ήσουν εντός ξηράς?
Οκ.
Τίνα?
Ε, γεια είμαι η Τίνα και είμαι εθισμένη.
Δεν έχω κάνει τίποτα σαν
αυτό αλλά μάλλον θα έπρεπε.
Πιθανώς τσίμπησα σε αυτό
το μπουμπούκι μετά από το ποτό
αλλά υπέκυψα σε αυτά.
Είναι μέρος της δουλειάς.
Το ξέρεις?
Εσύ δεν το έχεις ξανακάνει.
Μοιάζει σαν την Πάρια.
Τι στο καλό είναι η Πάρια?
Τι μέρος ήταν αυτό Τίνα?
Μαγαζί.
Μαγαζί που κάνεις αστεία.
Ω, γαμώτο.
Πες ένα αστείο.
Ναι, πες μας ένα αστείο.
Δεν μπορώ, δεν μπορώ βασικά.
Λουίζ, Μπεθ παρακαλώ.
Συνέχισε Τίνα.
Εννοώ αυτά από μένα προς το παρόν.
Εμ, τα πράγματα πήγαν στραβά και
τώρα προσπαθώ να γίνω καλά
και να είμαι μέρος της κοινωνίας ξανά.
Ευχαριστούμε Τίνα.
Κάρλα?
Γεια.
Είμαι η Κάρλα, και είμαι εθισμένη.
Και λοιπόν, δεν μπορώ να
σας πω τον τρόπο
που άφησα την οικογένεια μου να
πέσει, τα παιδιά, τον άντρα μου.
Όταν στην αρχή παντρευτήκαμε
είχαμε όλα αυτά τα μεγάλα όνειρα.
Και όταν τα σκέφτομαι αυτά
τι θέλαμε,
και τι είχαμε κανονίσει για τώρα...
Συ, Συγνώμη.
Ε, ει Μεγκ μπορώ
να πάρω ακόμα ένα τσιγάρο?
Ρόνι, σε παρακαλώ μην ενοχλείς
όταν η Κάρλα μιλάει.
Δεν μιλάει, κλαίει.
Ρόνι.
Μπεθ?
Λοιπόν είμαι η Μπεθ και είμαι
εδώ εξαιτίας του αγοριού μου,
Λοιπόν υποθέτω ότι τώρα είναι πρώην μου,
Ο μαλάκας.
Εντάξει κοιτάξτε, έτσι έγινε.
Εγώ και αυτός, είχαμε αυτήν την συμφωνία.
Θα ερχόμασταν μαζί και θα
καθαρίζαμε από όλα αυτά μαζί.
Οπότε χωρίσαμε τα έξοδα,
τα είχα ετοιμάσει όλα
και όταν πήγα να τον πάρω από
το σπίτι του είχε εξαφανιστεί.
Είχε φύγει από την πόλη.
Εννοώ, ξέρετε,
είχε αφήσει σημείωμα
ότι θα μείνει με τα ξαδέλφια
του και άλλες μαλακίες.
Εννοώ, ήταν ο ένας τα πάντα
ας καθαρίσουμε και όλα θα γίνουν
και χωρίσαμε?
Ήταν δικιά του ιδέα μωρή σκύλα.
- Μωρή...
- Ρόνι σε παρακαλώ κάτσε,
Η Μπεθ δεν τελείωσε.
Ει, μπορώ να φύγω?
Όχι.
Εννοώ πόσες ακόμα από τις
μαλακίες της πρέπει να ακούσω?
- Τι είπες?
- Ρόνι.
Ξέρεις κάτι?
Άντε γαμήσου σκατό.
Νομίζεις επειδή ήσουν στον
στρατό αυτό σε κάνει ξεχωριστή?
Έχω αληθινά προβλήματα εντάξει?
Ναι, άντε γαμήσου.
Τι μου είπες?
Είπα πόσες από τις μαλακίες
σου θα ακούσουμε ακόμα?
Όχι, Σκύλα.
Ξαναμίλα μου έτσι και θα το μετανιώσεις,
Το ορκίζομαι στον θεό.
Κοιτά με γαμημένη σκύλα.
Ένα, δυο, τρία, τέσσερα, πέντε.
Ρόνι!
Σταμάτα!
Λοβέλ?
Πήγαινε να την δέσεις αμέσως.
Εντάξει, έλα.
Πάμε.
Μπεθ, λυπάμαι πολύ.
Όχι.
Λοιπόν?
Πως είναι?
Ψυχρή.
Πως είναι η Μπεθ?
Όχι και τόσο καλά.
Έχει αρκετό πόνο και η Λουίζ,
είναι κάπως καλά και εκείνη.
Έχει σπασμένη μύτη.
Η Ρόνι ήρθε εδώ και έμεινε εκτός φυλακής
ενδεχομένως την καλή συμπεριφορά της.
Οπότε...
Οπότε?
Οπότε πάει φυλακή.
Έτσι απλά?
Όπως και εκείνη η Τζέσικα.
Δεν τσιμπάω με αυτό.
Αυτό δεν ήταν σε καμιά
περίπτωση καλή συμπεριφορά.
Να την κρατάμε εδώ είναι κίνδυνος
για τους ασθενείς αλλά και για εμάς.
- Εννοείτε ότι είναι μια ευθύνη.
- Όχι.
Για το δικαστικό τμήμα?
Δρ. Τέιλορ είναι βετεράνα.
Υπηρέτησε την παρτίδα της και μετά
γύρισε πίσω και μετά, Αφγανιστάν.
Τρία ταξίδια.
Ένα χρόνο σπίτι μετά από το δεύτερο
ταξίδι, και μετά πάλι πίσω.
Πήγε μέχρι εκεί και πολέμησε για εμάς.
Έχει δει αδιανόητα πράγματα.
Έχει κάνει αδιανόητες πράξεις και μετά
γύρισε πίσω αρκετά διαλυμένη ψυχολογικά,
και νομίζετε ότι δεν
είναι δικό μας πρόβλημα.
Ακριβώς όπως τα τέρατα που
χάνονται από την κοινωνία.
Αυτά σας είπαν στο σχολείο?
Δεν σημαίνει ότι δεν είναι αληθινά.
Οπότε νομίζεις ότι ε, είσαι η μοναδική
που θα της δώσει την
βοήθεια που χρειάζεται.
Ε είσαι, είσαι η μοναδική.
Ναι, είσαι η μοναδική
που θα σώσει το τέρας.
Νομίζω ότι πρέπει να προσπαθήσω.
Και νομίζω ότι καλό θα είναι
να μην της φερόμαστε σαν τέρας.
Τζέσικα.
Μην την δένεις στο κρεββάτι της.
Ξέρω εξαιτίας του αδελφού
σου θες να την βοηθήσεις.
Δεν έχει καμιά σχέση με...
Το κατάλαβα αλλά εδώ
είναι κέντρο απεξάρτησης.
Δεν είμαστε έτοιμοι για
τέτοιου είδους πράγματα.
Επιτέθηκε σε δύο ασθενείς.
Τότε δεν μας μισεί?
Τζέσικα, καταλαβαίνω τον ενθουσιασμό σου,
αλλά είναι επικίνδυνη.
Το απέδειξε αυτό.
Ένα ακόμα παράπτωμα.
Μισό παράπτωμα.
Λυπάμαι Τζέσικα,
η απόφαση μου είναι τελική.
Μα, είναι...
Άκου, αυτή η χιονόπτωση,
θα κρατήσει
τους δρόμους κλειστούς για μια
μέρα, μπορεί δυο μα σε χρειάζομαι
να αρχίσεις να δουλεύεις με εκείνη
παραβλέποντας την γραφειοκρατία
και εγώ θα καλέσω τον σερίφη.
- Γιατρέ Τέιλορ,
- Λυπάμαι Τζέσικα.
Σας παρακαλώ.
Τώρα να με συχωρέσεις...
- Εσύ, εσύ δεν...
- Όχι, όχι.
Δρ. Τέιλορ εγώ,
χρειάζομαι την βοήθεια σας.
Εντάξει Ντέινα,
- είναι όλα καλά?
- Είναι χάλια.
Πως αισθάνεσαι?
Είσαι εδώ για να με διώξεις?
Επιτέθηκες στην Μπεθ και στην Λουίζ
και έχουμε μια αυστηρή πολιτική εδώ.
Γαμώτο.
Οι δρόμοι είναι άσχημοι αλλά μόλις
καλυτερέψουν
από το γραφείο του σερίφη
θα έρθουν και θα σε πάρουν.
Δεν μπορείς να με ναρκώσεις
έτσι ώστε να μην κάνω τίποτα?
Δεν λειτουργούν έτσι
τα πράγματα εδώ.
Και δεν είναι προσωρινή λύση.
Οπότε σε παρακαλώ κανε το καλύτερο για
τώρα μέχρι την στιγμή που θα σε πάρουν.
Νιώθεις καλύτερα?
Υποθέτω.
Είχες πόνους απόσυρσης
και στομαχικές κράμπες.
- Είναι πολύ...
- Γιατρέ, θέλω να φύγω.
Γιατί θες να φύγεις?
Α, αυτό απλά δεν λειτουργεί με εμένα.
Ήσουν εδώ μόνο μια μέρα.
Ναι, το ξέρω.
Προσπάθησα.
Δεν δουλεύει.
Δεν μπορείς να αφήσεις
τα λάθη του παρελθόντος
να μπλεχτούν με την
επιτυχία του μέλλοντος.
Απλά σκέφτομαι ότι μπορώ να το κάνω.
Λοιπόν αν νιώθεις έτσι
τότε γιατί ήρθες εδώ?
Η Ντέινα ανέχτηκε πολλές από της
μαλακίες μου και αξίζει κάτι καλύτερο.
Δεν θέλω να χαραμίσει το υπόλοιπο της
ζωής της μαζεύοντας τα κομμάτια μου.
Ναι μα, το να φύγεις δεν σημαίνει,
ότι δίνεις μεγάλη απογοήτευση στην Ντέινα?
Θέλει να γίνεις καλά
ε, δεν νομίζεις ότι της χρωστάς
να της δώσεις παραπάνω από μια μέρα?
Εγώ...
Δεν νομίζεις ότι της χρωστάς να
την βοηθήσεις με τον εθισμό της?
Εγώ, εμείς ποτέ δεν τετραγωνίζαμε
τα πράγματα γιατρέ και εγώ,
Εγώ ε,
Εγώ έκανα μερικά άσχημα πράγματα,
κάποια γαμημένα πράγματα
στην ζωή μου και ε,
μερικές φορές σκέφτομαι
ότι είναι πολύ αργά.
Ξέρεις,
Έχω να σου πω Μεγκ,
Πολλοί από τους εξαρτημένους έχουν έρθει
εδώ και ένιωθαν ακριβώς όπως εσύ.
Το ξέρεις αυτό Μεγκ?
Αντιμετώπισαν τους δαίμονες
τους και έγιναν καλά.
Οπότε σκέψου αν μπόρεσαν
να το κάνουν εκείνοι,
ότι μπορείς να το κάνεις και εσύ?
Είσαι εντάξει?
Είμαι καλά.
Εμ,
μετά το χθεσινό εγώ...
Ει, έχεις ένα τσιγάρο?
Ναι.
Ευχαριστώ.
Νιώθεις χάλια σήμερα?
Ναι.
Και εγώ.
Δεν το γουστάρω να είμαι εδώ αλλά,
θα είχα φύγει αν δεν
ήταν για την Ντέινα μα,
Της το χρωστάω.
Λοιπόν, απλά κάνε κουράγιο.
Ευχαριστώ.
Θα το κάνω.
Ρόνι!
Είναι εντάξει, όλα καλά.
Μεγκ.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Περίμενε, απλά περίμενε.
Έλα εδώ.
Είναι εντάξει, όλα καλά.
Ας φύγουμε από εδώ.
Όλα καλά.
Σκατά.
Ω σκατά.
Όλα καλά.
Πως νιώθεις?
Πονάει το χέρι σου?
Έχω περάσει και χειρότερα.
Ρόνι, θες να μιλήσουμε για
αυτό που συνέβη το πρωί?
Γιατί ήθελες να πληγώσεις την Μεγκ?
Τι σε κίνησε να το κάνεις?
Τι είδες ή νόμιζες ότι είδες?
Είδα ε,
Είδα, είδα έναν άντρα.
Έναν άντρα?
Το ξέρεις ότι είναι γυναικεία πτέρυγα.
Αυτός ο άντρας που είδες, ήταν κάποιος
από το παρελθόν στο Αφγανιστάν?
Ξέχνα το.
Όχι.
Περίμενε, αυτό είναι σημαντικό.
Ήταν κάποιος από...
Απλά ξέχνα το.
Ξέρεις, δεν ήθελες να με ξεφορτωθείς?
Για αυτό δεν είσαι εδώ μέσα?
Η Μπεθ πληγώθηκε.
Η μύτη της Λουίζ είναι σπασμένη οπότε ναι.
Αυτή την στιγμή ο Δρ. Τέιλορ
θέλει να φύγεις.
Όσο πιο γρήγορα λιώσει το χιόνι θέλει να
έρθει ο σερίφης και να σε βάλει φυλακή.
Τέλεια.
Ο μόνος τρόπος να το αποφύγεις
είναι να μου μιλήσεις, τώρα.
Αυτήν την στιγμή και αν
μου πεις τι είναι λάθος,
θα σε βοηθήσω και μπορώ να το πάρω
και να δώσω κάτι στον
Δρ. Τέιλορ και με αυτόν τον τρόπο,
Δεν υπόσχομαι τίποτα, αλλά
ίσως και να μείνεις.
Νομίζεις ότι μπορείς να κοντρολάρεις
τον εαυτό σου όσο είσαι εδώ μέσα?
Δεν ξέρω.
Ήσουν στο Αφγανιστάν.
Τρία ταξίδια, πήρες μια μοβ καρδιά.
Θες να μιλήσεις για το χρόνο που πέρασες?
Όχι.
Είναι εντάξει.
Μπορείς, μπορείς να μου μιλήσεις.
Ξέρω πως νιώθεις.
Α ναι?
Πόσα ταξίδια έκανες γιατρέ?
Θύμισε μου, πόσο καιρό ήσουν εκεί?
Όχι εγώ προσωπικά.
Δεν υπηρέτησα ποτέ αλλά είχα
έναν αδελφό στον στρατό και...
Ω, σε παρακαλώ.
Στείλε τον εδώ μέσα.
Θα του μιλήσω αλλά σε εσένα?
Έλα τώρα.
Ω σκατά.
Δεν γύρισε πίσω έτσι δεν είναι?
Ας μείνουμε σε εσένα.
Εμ, οπότε στο
Αφγανιστάν πιστεύω είδες
και ενεπλάκης σε βίαιες πράξεις...
Ήμουν στον πόλεμο.
Ξέρεις να βλέπεις
και να διαπράξεις βια
μπορεί να κάνει τεράστια ζημιά
στην ανθρώπινη ψυχική υγεία.
Δεν είσαι η πρώτη βετεράνα που φροντίζω
και βοηθάω να ξεπεράσει το
τραύμα που είχε όσο πολεμούσε.
Το να μιλάς για αυτό βοηθάει.
Πίστεψε με, είναι το καλύτερο για εσένα.
Ρόνι?
Τι?
Θες να καθαρίσεις από όλα αυτά?
Είμαι εδώ εξαιτίας του
δικαστηρίου, το ξέρεις.
Δεν επέλεξα να είμαι εδώ.
Οπότε γιατί να θέλω να απεξαρτηθώ
όταν το να φτιάχνομαι με
κάνει να ξεχνώ τα πάντα?
Ηρεμεί την νευρολογική ζημιά,
και παίρνει μακριά
όλα μου τα προβλήματα.
Η γαμημένη ηρωίνη κάνει καλύτερη θεραπεία
σε εμένα από ότι θα το έκανε το ΚΑ
οπότε γιατί να απεξαρτηθώ?
Επειδή οι στατιστικές υποδεικνύουν
ότι τα παρατάς,
και αν δεν καθαρίσεις
γρήγορα θα πεθάνεις και εγώ...
θέλω να πεθάνω.
Τι?
Θέλω να πεθάνω.
Δεν σε πιστεύω.
Δεν δίνω δεκάρα αν το κάνεις.
Αν θέλεις στα αλήθεια να πεθάνεις,
θα το είχες κάνει μέχρι τώρα.
Πήγαινε έξω.
Τελειώσαμε.
Ρόνι εγώ...
Πήγαινε έξω!
Κάθριν?
Πρέπει να βγεις έξω.
Κάθριν πρέπει να
ξεκουμπιστείς από εδώ μέσα.
Ω Θεέ μου, εξαφανίσου!
Έλα τώρα.
- Φύγε!
- Τι, τι?
- Φύγε.
- Εντάξει.
Έλα, έξω!
Τι?
Μιλάμε για τα ερεθίσματα μας.
Ερεθίσματα?
Ερεθίσματα είναι τα πράγματα
που θέλουμε να χρησιμοποιήσεις.
Δεν,
Δεν καταλαβαίνω.
Υπάρχει κάτι που βρίσκεις ότι συνέβη
πριν που θες να χρησιμοποιήσεις?
Τι λες για την οικογένεια σου?
Σε στρέσαραν καθόλου?
Ή αρμοδιότητες?
Φίλοι?
Δεν έχω φίλους πια.
Εντάξει.
Γιατί δεν προχωράμε?
Λουίζ.
Εμ, Κάθριν?
Οι φίλοι μου.
Τι λες για τους φίλους σου?
Τι λες για τους φίλους σου Κάθριν?
Τζάνις.
Η Τζάνις είναι η φίλη σου?
Αυτή είναι μια από
τις φίλες σου, η Τζάνις?
Σου λείπει?
Τζάνις.
Ευχαριστούμε Κάθριν.
Αυτό ήταν καλό.
Αυτό ήταν πολύ καλό.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, Λουίζ?
Οπότε θα μείνεις?
Υποθέτω.
Τουλάχιστον για τώρα
μέχρι να λιώσει το χιόνι.
Αυτό είναι καλό.
Που είναι η Ντέινα?
Δεν αισθανόταν καλά.
Λυπάμαι.
Ποτέ δεν το πήρε εύκολα.
Και ότι πηγαίνει εκεί όπως αυτές οι
συμπεριφορές ενεργούν εναντίον της.
Πάντα ήταν εκεί για εμένα.
Μερικές φορές όταν τα
πράγματα πήγαιναν άσχημα εγώ,
εξαφανιζόμουν για μέρες,
καμιά φορά και εβδομάδες.
Πουθενά, κάνεις, τίποτα.
Και όταν γύριζα πίσω ήταν εκεί για εμένα.
Ποτέ δεν νευρίαζε,
ποτέ δεν ήταν αναστατωμένη.
Αισθανόμουν πολύ άσχημα.
Δεν έπρεπε να το κάνω σε εκείνη.
Πρέπει να την αγαπάς πολύ.
Ναι, την αγαπώ.
Τι συνέβη με εσένα?
Έχεις αρραβωνιαστικό?
Φίλο?
Ή οτιδήποτε?
Όχι.
Εννοώ, ήμουν παντρεμένη
αλλά, δεν λειτούργησε.
Συγνώμη για αυτό.
Ήταν καλός άντρας.
Κατάλαβες?
Πάντα ήθελε να βοηθήσει.
Ήθελε να ήταν εκεί για εμένα.
Μα, η ζωή της παντρεμένης
απλά δεν ήταν για εμένα,
και όλα άλλαξαν όταν είχα αλλάξει
στην πορεία για το σπίτι οπότε.
Τέλος πάντων, πάω για ύπνο.
Τα λέμε.
Καληνύχτα.
Ει και ε, ευχαριστώ.
Ω ναι,
αγόρασα ένα ολόκληρο πακέτο.
Ε, όχι για τα τσιγάρα.
Για το πρωί.
Ναι, σίγουρα.
Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει, καληνύχτα.
Είναι κάποιος εκεί?
Είναι κανείς εκεί?
Ει.
Είναι κάποιος εκεί έξω?
Ει, μην παίζεις μαζί μου.
Χριστέ μου, δεν είμαι σε φόρμα.
Ξυπνήστε.
Ξυπνήστε όλες.
Είναι ώρα να ξυπνήσετε.
Καλήμερα Μεγκ.
Ει, ώρα να σηκωθείς.
Μπεθ?
Μπεθ, ώρα να σηκωθείς.
Ίσως το έσκασε ε, μα δεν ξέρω πόσο μακριά
μπορεί να πήγε με αυτήν την παγωνιά έξω.
Πιστεύω είναι πιθανό αλλά
άφησε πίσω όλα τα πράγματα της.
Αν ήθελε να φύγει δεν βλέπω τον λόγο
γιατί βγήκε έξω κατά
την διάρκεια της νύχτας.
Θα μπορούσε να ζητήσει να φύγει σήμερα,
θα ήταν πιο εύκολο.
Ο εθισμός δεν είναι πάντα εύκολος.
Τι θα κάνουμε?
Λοιπόν πρώτα από όλα, δεν μιλάμε
για αυτό με της άλλες ασθενείς.
Προχωράμε το πρόγραμμα κανονικά.
Θα δω μήπως βάλω τον Λοβέλ
να ψάξει για την Μπεθ.
Μήπως να καλέσουμε την οικογένεια της?
Την αστυνομία?
Ας πούμε ότι όλα είναι
καλά εντάξει Τζέσικα?
Ας δούμε αν ε,
Ο Λοβέλ μπορεί να την γυρίσει πίσω.
Που είναι η Μπεθ?
Πρέπει να ε,
σεβόμαστε το απόρρητο του ασθενή.
Τι στο καλό?
Πήγε σπίτι?
Λουίζ, πρέπει να σεβόμαστε...
Δεν μου είπε τίποτα ότι
θα γυρίσει στο σπίτι.
Αυτά είναι μαλακίες.
Τι στο καλό της συνέβη?
Λουίζ, λυπάμαι δεν μπορώ...
Οπότε τι?
Έχεις την Μπεθ δεμένη κάπου ή
κάτι τέτοιο μωρή τρελή σκύλα?
Ω, τουλάχιστον σου έριξε μια.
Τι, δεν έχεις να πεις τίποτα?
Ε?
Ρόνι, θα ήθελα να σου μιλήσω.
Νιώθεις καλύτερα?
Είχες λιποθυμίες χθες το βράδυ?
Ναι.
Όλες αυτές οι λιποθυμίες είναι
ένα κανονικό περιστατικό για σένα;
Κανονικό?
Συμβαίνουν συχνά?
Ποτέ ξεκίνησαν Ρόνι?
Την τελευταία φορά που μιλήσαμε
μου είπες ότι είδες έναν άντρα.
Τον είδες και χθες το βράδυ?
Ε, ναι.
Ποιος ήταν?
Ήταν κάποιος που σκότωσα εκτός βάσης.
Μα, ήταν αθώος.
Απλά,
Απλά, στο λάθος μέρος την λάθος στιγμή.
Κατάλαβα.
Είναι καλά Ρόνι.
Είναι καλά.
- Είναι καλά.
- Όχι, δεν είναι καλά.
Είναι νεκρός εξαιτίας μου.
Το ξέρω.
Και αυτό που περνάτε εσείς εδώ πέρα,
δεν είναι τόσο εύκολο με εμπειρία
σαν αυτή και όταν γυρνάς σπίτι
αν δεν υπάρχει η κατάλληλη υποστήριξη...
Δεν υπάρχει ντροπή σε αυτό.
Πολλοί βετεράνοι το γύρισαν στα
ναρκωτικά για να απαλύνουν τον πόνο.
Ήταν και ο αδελφός σου?
Ναι.
Όταν γύρισε ήταν.
Ήταν πολύ χάλια.
Και αυτό νομίζεις και για εμένα?
Ότι κάνω ναρκωτικά για
να ξεχάσω αυτό που είδα?
Αυτό περιμένεις να πω?
Αυτή είναι μια εύκολη εξήγηση.
Ο καθένας το καταλαβαίνει.
Ο καθένας συμπάσχει.
Ο πόλεμος είναι απαίσιος.
Αυτή η κοινωνία σε
μασάει και μετά σε φτύνει
και τώρα είμαι μια ξεχασμένη στρατιώτης.
Υποτίθεται ότι πρέπει να
λες αυτό που αισθάνεσαι.
Και σου λέω από την εμπειρία μου
δουλεύοντας με βετεράνους που έβρισκα...
Το αγάπησα όλο αυτό.
Να αφήσω πίσω την τιποτένια πόλη
μου και να πάω να δω τον κόσμο.
Το πολέμησα.
Το πολέμησα και νίκησα.
Έχω αληθινούς φίλους.
Φίλους που θα πέθαιναν για εμένα.
Φίλους που θα πέθαινα για εκείνους.
Είχα έναν σκοπό κάθε μέρα.
Και μετά ήρθα εδώ.
Και τι είναι εδώ?
Τίποτα.
Τίποτα σημαίνει τα πάντα εδώ.
Μπεθ?
Που είσαι?
Ω Θεέ μου.
Ναι κύριε, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Κατάλαβα, κατάλαβα.
Ευχαριστώ αστυνόμε.
Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Έρχεται η αστυνομία?
Όταν ξεμπλοκάρουν οι δρόμοι.
Και πόσο χρόνο θα πάρει αυτό?
Δεν είναι ξεκάθαρο.
Ή, η κομητεία αλήθεια τα έχει
παίξει με αυτήν την χιονόπτωση.
Τι γίνεται με την διοίκηση?
Μπορούν να κάνουν κάτι?
Περάστε.
Ρόνι πέρασε και κάθισε.
Λοβέλ, σε ευχαριστώ πολύ.
Το εκτιμώ.
Ρόνι ε,
ποτέ ήταν η τελευταία
φορά που είδες την Μπεθ?
Ε, δεν ξέρω.
Ξέρεις τι συνέβη στην Μπεθ?
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις?
Δεν γνωρίζεις?
Δεν θυμάσαι?
Ίσως δεν θυμάσαι που την χτύπησες?
Είσαι σίγουρη?
Πάρε τον χρόνο σου και σκέψου, χμ?
Μήπως γίνει πιο ξεκάθαρο?
Εσύ, δεν ήσουν μαζί της χθες βράδυ.
Είπε ότι δεν θυμάται.
Ρωτάω την Ρόνι.
Δεν θυμάμαι.
Α, οπότε τυχαία συνέβη
την νύχτα να υποθέσω ε?
Ναι, υποθέτω.
Λοιπόν όταν έρθει η αστυνομία
θα αρχίσουν να ρωτάνε ερωτήσεις.
Αν θες να καλέσεις την οικογένεια σου.
Ή ένα δικηγόρο τώρα,
είσαι ελεύθερη να το κάνεις.
Θέλω να γυρίσω στο δωμάτιο μου.
Εντάξει.
Μπορείς να πας.
Είμαι ύποπτη?
Ευχαριστώ για την συνεργασία.
Εσύ μείνε.
Ω γαμώτο.
Τι σου είπα να κάνεις?
Ξέρω.
Συγνώμη, ήθελα να
προσπαθήσω και να βοηθήσω.
Και τώρα η Μπεθ είναι νεκρή εξαιτίας αυτού.
Οπότε πες μου Τζέσικα,
τι κάνουμε τώρα?
Τι κάνουμε?
Συγνώμη.
Ζήτησα απολογία?
Αλλά σωστά.
Δεν με ακούς ποτέ όταν σου λέω κάτι.
Αυτό είναι δικό σου λάθος.
Έκανα τα πάντα να το αποτρέψω αλλά όχι,
Ήθελες να έχουμε την Ρόνι,
Η Ρόνι σκότωσε την Μπεθ?
Και δεν βλέπω άλλη τέτοια
περίπτωση έτσι δεν είναι?
Θα αντιμετωπίσεις κατηγορία
για έγκλημα όπως και εγώ.
Το ξέραμε για το τι είναι ικανή.
Το ξέραμε πόσο επικίνδυνη ήταν.
Και δεν την διώξαμε όπως θα έπρεπε.
Δεν την συγκρατήσαμε.
Γαμώτο!
Το ξέρεις ότι θα είμαστε
τυχεροί αν οι δικηγόροι
κλείσουν αυτό το μέρος και τους
αφήσουν όλους χωρίς δουλειά.
Αυτό θα ήταν το καλύτερο σενάριο
που θα μπορούσαμε να ευχόμαστε.
Ει?
Εδώ.
Περνάς καλά?
Όχι ιδιαίτερα.
Απλά σε ρωτάω μια φιλική ερώτηση.
Περνάς καλά?
Όχι αυτήν την στιγμή, όχι.
Λουίζ φύγε από τον δρόμο μου αλλιώς θα...
Ω, αλλιώς τι?
Θα με σκοτώσεις όπως έκανες με την Μπεθ?
Ξέρω τι έκανες γαμημένη.
Κορίτσια,
απομακρυνθείτε η μια από την άλλη.
Ει, κανε πίσω.
Μαλακισμένη!
Κορίτσια κάντε πίσω, σταματήστε.
Ντέινα, κανε πίσω.
Σκατά.
Εσείς οι δυο μείνετε εκεί.
Θα γυρίσω.
Έλα.
Ει, τι κάνεις?
Γιατρέ Τέιλορ?
Ααα.
Συγνώμη.
Τζέσικα, που είναι όλοι?
Τις έβαλα σε ξεχωριστά δωμάτια,
και τους είπα να μείνουν εκεί.
Ω, πολύ καλή ιδέα.
Ευχαριστώ.
Λουίζ?
Τι νομίζεις ότι κάνεις?
Πάω να δω λίγη τηλεόραση.
Ω, πολύ φοβάμαι ότι δεν θα το κάνεις.
Γιατί όχι?
Επειδή πρέπει να μείνεις στο δωμάτιο σου.
Και αν αρνηθώ?
Εντάξει Λουίζ,
ποιο είναι το πρόβλημα?
Λοιπόν εγώ...
Τι στο καλό?
Έλα!
Είναι κάνεις άλλος εδώ?
Είσαι μόνη?
Ει?
Ει, ει, ει τι συνέβη?
Τι συνέβη?
Είσαι καλά?
Είναι καλά.
Είσαι καλά.
Τι συνέβη?
Κάθριν?
Ει Τίνα?
Ω Θεέ μου.
Γιατί το έκανες?
Τι?
Γιατί?
Γιατί το έκανες?
Για πιο πράγμα μιλάς?
Τις σκότωσες.
Σου το είπα, εγώ δεν σκότωσα κανέναν.
Δεν ξέρω τι συνέβη στην Μπεθ.
Εσύ το έκανες.
Μπεθ, Λοβέλ, Τίνα.
Εσύ ήσουν.
Γιατρέ, για πιο πράγμα μιλάς?
Ήμουν εδώ με την Κάθριν την τελευταία ώρα.
Κάθριν, Κάθριν είναι αλήθεια?
Τι?
Ήταν η Ρόνι εδώ την τελευταία ώρα?
Ήσουν μόνη εδώ μέσα σήμερα?
Μόνη?
Ει, ει?
Γιατρέ, τι συμβαίνει εδώ?
Η Ρόνι το έκανε αυτό?
Δεν ξέρω.
Τι εννοείς δεν ξέρεις?
Φυσικά και το έκανε.
Είπε ότι ήταν με την Κάθριν.
Μα το χρονοδιάγραμμα είναι μπερδεμένο.
Δεν ξέρω αν ήταν εδώ ή όχι.
Τι κάνουμε?
Θέλω να καλέσεις την αστυνομία ξανά,
εντάξει?
Δεν δίνω δεκάρα για την
χιονοθύελλα ή τους δρόμους.
Να τους πεις να έρθουν αμέσως εδώ
και μετά πάρε την διαχείριση
και πες τους τι συνέβη.
Και μέχρι να έρθει η αστυνομία?
Κάτι θα σκεφτώ.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας,
παρακαλώ?
Αυτήν την στιγμή, χρειάζεται από όλες,
να γυρίσετε στα ξεχωριστά δωμάτια.
Θα σας φέρω το Suboxone
και τα φάρμακα σας
μα μόνο να γυρίσετε στα δωμάτια σας.
Τι στο διάολο γίνεται?
Τι είναι όλα αυτά?
Πηγαίνετε στα δωμάτια σας,
μην έρθετε για την ομαδική συνεδρία,
όχι γυρίστε στα δωμάτια σας.
Τι θα λέγατε για μια εξήγηση?
Εννοώ ίσως όλες μπορούμε να βοηθήσουμε.
Είμαστε όλοι ενήλικες.
Ευχαριστώ για την υποστήριξη Λουίζ αλλά,
τα έχουμε όλα υπό έλεγχο ε,
Το μόνο που χρειαζόμαστε από εσάς
είναι να γυρίσετε στα δωμάτια σας.
Δεν πάω πουθενά αν δεν μας πείτε γιατί.
Πολύ καλά.
Φαίνεται ότι η Τίνα πέθανε στο δωμάτιο της.
Δεν ξέρουμε αν υπήρχε κάποιος λόγος.
Μάλλον ήταν ατύχημα.
Μα φαίνεται ότι ήταν και
κάποιος άλλος μαζί της.
Υπάρχει ένα αποδεικτικό στοιχείο.
- Παρατημένο στο δωμάτιο της Τίνας.
- Τι στο διάολο?
Και τώρα έχουμε αυτό το
στοιχείο στην κατοχή μας.
Οι αρχές είναι στον δρόμο
και μόλις φτάσουν θα τους
δώσουμε το αποδεικτικό.
Χωρίς αμφιβολία θα μας δείξει
ποιος άλλος ήταν μαζί της οπότε,
αν αυτό το άτομο θέλει να
κάνει ένα βήμα μπροστά τώρα,
θα βοηθήσει να ξεκαθαριστούν τα πράγματα.
Αλλά αν όχι,
μπορούμε απλά να υποθέσουμε την ενοχή της,
και μόλις φτάσουν οι αρχές,
θα κατηγορηθεί για φόνο.
Τώρα πρέπει να πάω στο γραφείο μου
και να καλέσω την οικογένεια της Τίνας.
Θέλω όλες σας να γυρίσετε στα δωμάτια σας
και να μείνετε εκεί μέχρι να
έρθουν οι αρχές, αυτό μόνο.
Η συνάντηση έλαβε τέλος.
Χμ?
Ω, γαμώτο.
Εμ, είσαι καλά?
Μπορείς να περπατήσεις?
Καταραμένο τηλέφωνο.
Γιατρέ Τέιλορ?
Τι είναι Μεγκ?
Η Ντέινα μόλις έκανε εμετό στον διάδρομο.
Χρειάζεται τα φάρμακα τώρα.
Ναι μα όχι τώρα.
Χρειάζομαι τα χάπια μου.
Όχι τώρα Λουίζ.
Γάμα το.
Τα θέλω τώρα.
Τι στο καλό κάνεις?
Αυτή είναι η γυναίκα μου.
Γάμα την γυναίκα σου.
Χρειάζομαι τα χάπια μου.
Κοιτά, απλά δώσε μου τα χάπια μου,
και θα πάω πίσω στο δωμάτιο μου.
Απολογήσου σε εκείνη, τώρα.
Μικρο σκατό!
Γαμημένη!
Μεγκ?
Με συχωρέσεις.
Τι γίνεται...
Κάθριν όχι.
Μεγκ!
Γιατί το έκανες αυτό?
Εσύ, εσύ τις σκότωσες.
Σε χτύπησε.
Οπότε την σκότωσες?
Τις σκότωσες και τις δυο?
Δεν ήθελα να πάρεις μέρος σε αυτό.
Μέρος σε τι?
Τι, τι είναι αυτά που λες?
Έχω κάποιες κακές συνήθειες,
άλλες από τον εθισμό στα ναρκωτικά.
Εσύ ήσουν?
Συγνώμη.
Και την Μπεθ και την Τίνα?
Πόσο καιρό συμβαίνει αυτό?
Δεν ξέρω.
Πόσο καιρό?
Εγώ, δεν ξέρω.
Δυο χρόνια, τρία?
Δεν ξέρω.
Εσύ, εσύ δεν ξέρεις?
Πως γίνεται?
Πίστευα ότι θα σταματήσω, το πίστευα
θα μπορούσα με τον ερχομό μας και εγώ,
Έχω μολυνθεί σε αυτό
Θα μπορούσα να το ελέγξω.
Αν δεν το ελέγχεις γιατί
δεν με έχεις σκοτώσει?
Δεν θα σε πλήγωνα ποτέ.
Δεν υπάρχω χωρίς εσένα.
Τι θα κάνουμε?
Σε είδαν όλοι.
Όταν σταματήσει η χιονοθύελλα οι μπάτσοι
θα είναι εδώ σήμερα.
Δεν θα σε αφήσω να πας φυλακή.
Με είδαν όλοι Ντέινα.
Δεν μπορώ να σε χάσω.
Τότε θα χρειαστώ την βοήθεια σου.
Ποιο είναι το γαμημένο πρόβλημα?
Έχει κολλήσει από τον πάγο.
Τι στο καλό?
Θα τραυματιστείς.
Θα υπάρχει και άλλος τρόπος να βγούμε έξω.
Είναι ο μόνος τρόπος, και θα δουλέψει.
Όλοι νομίζανε ότι ήταν αυτή τέλος πάντων
οπότε αυτές που προσπαθούν να
την πάρουν μακριά αλλά θα την πιάσουν.
Αν κάνεις δεν είναι ζωντανός κάνεις
δεν θα μπορεί να πει το αντίθετο.
Μόνο εμείς.
Θα είμαστε οι μοναδικές
επιζώντες από την Σφαγή της Ρόνι.
Όλους?
Σε χρειάζομαι.
Έλα.
Που?
Κουζίνα.
Χρειάζεσαι κάτι.
Που πάμε?
Δεν ξέρω.
Να κρυφτούμε.
Δεν υπάρχουν τίποτα όπλα σε αυτό το μέρος?
Τίποτα.
Γαμώτο!
Μας ακούνε.
Το άκουσες αυτό?
Έλα, δεν θα έχουν πάει πολύ μακριά.
Πρέπει να είναι κοντά.
Σκατά!
Τι?
- Τι?
- Κάθριν,
πρέπει να κάνεις ησυχία.
Τι?
Σκάσε?
Πρέπει να είναι ήσυχη.
Είναι εκεί.
Σσς.
Εντάξει.
Ας προχωρήσουμε.
Είσαι καλά?
Υπάρχει κουτί πρώτων βοηθειών ή κάτι?
Τι θα κάνουμε με εκείνη?
Αν το ξανακάνει
μας βλέπω νεκρές.
Ναι, δεν είναι πολύ γρήγορη επίσης.
Το ξέρω.
Γαμώτο.
Ήλπιζα ότι υπήρχαν πιο πολλά όπλα εδώ.
Έχεις ένα Γκλοπ.
Μαχαιριά Τζέσικα?
Ψαλίδια?
Κάτι που να σκοτώνει?
Μείνε πίσω.
Τι κάνεις?
Αυτοσχεδιάζω.
Όταν το πω τρέχουμε εντάξει?
Εντάξει.
Πάρε αυτό.
Πρόσεχε.
Τρέξτε.
Και τώρα, προσοχή με αυτό.
Πάντα να το κρατάς από την μονωτική
ταινία στο τέλος, ποτέ το γυαλί στο τέλος.
Ποτέ μην το βάζεις μέσα στο παντελόνι
ή στις τσέπες σου ή κάτι
παρόμοιο αλλιώς θα κοπείς.
Τώρα ακούστε, θα βρούμε αυτές τις τύπισσες
και μόλις το φτάσεις πολύ κοντά τους,
κράτα μια απόσταση.
Θέλω να τις χτυπήσεις.
Προσπάθησε να τις σκίσεις, κοψ' τες.
Εγώ θα τις μαχαιρώσω.
Τις έχεις στο έδαφος,
μην πας για τον θώρακα.
Θα χτυπήσεις στο σουτιέν,
Πονάει σαν διάολος αλλά
δεν είναι θανατηφόρο.
Πήγαινε για την αρτηρία της καρωτίδας,
εδώ, ή το στομάχι.
Και κάτω από την μασχάλη είναι καλά.
Πολλά όργανα ζωτικής σημασίας είναι εκεί,
μα αν έχεις την ευκαιρία
να τις μαχαιρώσεις,
να είσαι σίγουρη
ότι το κάνεις πολύ.
Ποσότητα εναντίον ποσότητας εδώ.
Καμιά απορία?
Κάθριν είσαι μια χαρά.
Είναι, Είναι...
Ει τι συμβαίνει?
Νομίζω ότι είναι τράβηγμα.
Χρειάζεται το Suboxone.
Και που είναι αυτό?
Στο γραφείο του Δρ. Τέιλορ.
Θα βοηθήσει να το βουλώσει?
Θα πρέπει.
Εντάξει.
Πάμε.
Πόσες ακόμα.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω, Δεν ξέρω.
Καταφύγιο.
Το άκουσες αυτό?
Τι είναι?
Τι άκουσες?
Εντάξει.
Ακούς πράγματα.
Εντάξει?
Ας πάμε από εδώ.
Γαμώτο!
Κρύψου.
Κράτα την ήσυχη.
Πως?
Αυτοσχεδίασε.
Βοηθήστε με, πρέπει να με βοηθήσετε.
Σκοτώνουν τους πάντες.
Όχι όλους.
Σκατά.
Γαμώτο.
Τι θα κάνουμε?
Ω Θεέ μου.
Ε, που είναι η γεννήτρια?
Στο υπόγειο, γιατί?
Πρέπει να την ξανανοίξουμε.
Πρέπει?
Δεν είναι πιο εύκολο να
κρυφτούμε στο σκοτάδι?
Στο σκοτάδι είμαστε στόχοι.
Καλώς.
Ακολούθησε με.
Περίμενε, περίμενε.
Πρέπει να πάμε όλοι?
Δεν μπορώ εγώ και η
Κάθριν να κρυφτούμε κάπου?
Όχι, κολλήσαμε μαζί.
Αν χωριστούμε θα μας φάνε μια προς μια.
Είμαστε πιο ασφαλείς μαζί.
Τζέσικα, δείξε μας τον δρόμο.
Κάθριν.
Χρειάζεται το Suboxone.
Πρέπει να το πάρουμε από
το γραφείο του Δρ. Τέιλορ.
Ω, ναι και εγώ.
Χρειάζομαι και εγώ.
Εντάξει βοήθησε την.
Θα ασχοληθούμε με την γεννήτρια μετά.
Η Κάρλα είναι εδώ.
Θα νιώσεις καλύτερα,
απλά πάρε τα φάρμακα εντάξει?
Είναι εδώ.
Γλυκέ Ιησού!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Σε παρακαλώ!
Ρόνι έλα.
Όχι.
Τι?
Άσε το σφυρί την
Τζέσικα και το γυαλί.
Τι κάνεις?
Μένω.
Σε παρακαλώ, πρέπει...
Πρέπει τι?
Να φύγουμε από εδώ?
Και να πάμε που?
Μπορούμε να κρυφτούμε
μέχρι να έρθει η αστυνομία.
Κανείς δεν έρχεται να μας σώσει Τζέσικα.
Τις σκοτώνουμε ή πεθαίνουμε.
Κανείς άλλος δεν θα το κάνει.
Δεν χρειάζεται να βάζεις τον
εαυτό σου σε αυτήν την θέση Ρόνι.
Ξέρεις την μεγάλη διαφορά
μεταξύ των ανθρώπων που
πάλευα εκεί με αυτές τις 2?
Μπορώ να δω στα μάτια αυτών των δύο
και ξέρω για τι είναι ικανές.
Θα έδινα τα πάντα για
εκείνο το είδος της σιγουριάς εκεί πέρα.
Θα είμαι εντάξει.
Μην ανησυχείτε για εμένα,
απλά πήγαινε εκείνες τις δυο κάπου ασφαλές.
Κρυφτείτε στην απομόνωση.
Θα σας βρω όταν τελειώσω.
Εντάξει πάμε, πάμε.
Προσεχτικά.
Ααα!
Είναι εντάξει.
Κάθριν?
Κάθριν, είναι καλά.
Είσαι μόνη?
Άσε με να μπω μέσα.
Τι έγινε?
Την έπιασες?
Ρόνι?
Δεν ξέρω.
Τι?
Λιποθύμησα.
Μπλέχτηκα σε ένα καβγά.
Με μαχαίρωσαν.
Τα πλευρά μου πονάνε.
Δεν ξέρω τι συνέβη.
Τι υποτίθεται ότι κάνουμε?
Απλά μένουμε εδώ και περιμένουμε.
Δεν ξέρω, έχεις ένα καλύτερο σχέδιο?
Εσύ είσαι η πρώτη.
Είπες ότι...
Τι?
Είπα ότι θα κάνω τι?
Θα τις σκοτώσω?
Με έκοψε.
Αυτή η σκύλα.
Γαμώτο.
Μωρό.
Θα την σκοτώσω.
Θα την βρω.
Όχι, πρέπει να σε πάω σε νοσοκομείο.
Θα σε κλείσουν μέσα.
Δεν με νοιάζει αυτό,
όσο εσύ είσαι καλά.
Ας, ας φύγουμε από εδώ μέσα.
Με συγχωρείς.
Για πιο πράγμα?
Κατηγορώντας σε, ότι τους σκότωσες όλους.
Έπρεπε να σε ακούσω.
Ευχαριστώ.
Είμαστε ασφαλής?
Όχι Κάθριν.
Δεν είμαστε ασφαλής.
Θα σε πάω σε ένα
νοσοκομείο να σε φροντίσουν.
Θα γίνεις καλά.
Μπορούμε ακόμα να τα καταφέρουμε.
Θα σε πάω σε ένα
νοσοκομείο και θα,
θα σε φροντίσουν και θα είσαι μια χαρά.
Θα τα καταφέρουμε.
Ρόνι, η Ρόνι σε μαχαίρωσε.
Είναι η αλήθεια.
Δεν είναι?
Και εκείνη, εκείνη, και εκείνη ήταν,
ήταν, ήταν σε αυτοάμυνα.
Και, και όταν την παλέψαμε
ήμασταν σε αυτοάμυνα.
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ μην μου το κάνεις αυτό.
Έλα μωρή γαμημένη σκύλα!
Έλα, έλα μωρή...
Αυτή ήταν η Μεγκ?
Τουλάχιστον έφαγα μια από αυτές.
Τι?
Η Ντέινα είναι νεκρή.
Η Μεγκ έρχεται για εμάς.
Μα είπες ότι δεν ξέρεις τι συνέβη.
Αυτή είναι κραυγή μοιρολογίστρας.
Πως το λες αυτό?
Το έχω ξανακούσει.
Πρέπει να είμαστε έτοιμες.
Θα την κανονίσω εγώ.
Ρόνι!
Όχι!
Τρέχα!
Είναι νεκρή Τζέσικα.
Είναι εντάξει.
Θα πάω να βρω βοήθεια.
Θα πάω να βοηθήσω την Ρόνι, εγώ...
Τζέσικα, είναι πολύ αργά.
Μαλακίες.
Μου είπες ότι έχεις περάσει χειρότερα.
Ρόνι μου το είπες.
Το είπες.
Έκανα λάθος.
Το έκανες καλά Τζέσικα.
Το έκανες καλά.
Θα είσαι εντάξει.
Θα είσαι καλά.
Φρόντισε την.
Ρόνι!
Ρόνι?
Μείνε, μείνε, μείνε ξύπνια.
Μείνε μαζί μου!
Ρόνι?
Μείνε ξύπνια.
Ρόνι!
Γεια σου Κάθριν.
Πως είσαι σήμερα?
Τα πας καλά?
Ναι.
Αυτό είναι καλό.
Όχι άλλοι εφιάλτες?
Είμαι πολύ χαρούμενη που το ακούω αυτό.
Ξέρω ότι μιλήσαμε για αυτό πριν,
μα δεν νομίζεις ότι είσαι έτοιμη
να δοκιμάσεις την ομαδική θεραπεία σήμερα?
Ομαδική?
Ομαδική θεραπεία.
Νομίζεις ότι είσαι έτοιμη,
να μιλήσεις για αυτό που συνέβη?
Στην Ρόνι?
Ναι.
Στην Ρόνι.
Η Ρόνι ήταν φίλη μου.
Το ξέρω.
Και δικιά μου.
Μπορούμε να μιλήσουμε για εκείνη?
Ναι.
Ωραία.
Πάμε.
Ας πηγαίνουμε.
Υπότιτλοι από: George Deathman